مغازلة الموت.
تشن يوانكي.
لماذا تفعل هذا؟
هذا الشاب، تشين يوانكي، يحيي العم جيانج.
ربما أكون قد أسأت إليك بمجيئي اليوم.
أتمنى أن تسامحني.
عندي طلب أريد أن أقدمه.
أريد استعارة روح اليشم من عائلة جيانغ الخاصة بك.
على الأقل أنت تعرف بعض الأخلاق.
لكن،
لماذا تريد استعارة روحنا اليشم؟
لقد أصيبت والدتي بجروح على يد دوجو زانتيان.
لقد تضررت روحها.
سمعت أن روح اليشم لعائلة جيانج قادرة على شفائها.
لهذا السبب جئت لأسأل.
كيف تجرؤ على تحدي سلطة عائلة جيانغ!
إذا لم نعاقبك،
كل توم وديك وهاري سوف يجرؤون على اقتحام المكان.
ختم زراعته.
اسجنه مدى الحياة في زنزانة قوانغهان كتحذير.
الأخ يوانكي، كن حذرا!
إنه بخير.
أيها الشيوخ، أرجو أن تنوّروني.
إذا كنت تستطيع أن تتحمل ضربة واحدة مني اليوم،
أنا، تشن يوانكي،
لن ألمس السيف مرة أخرى.
هذا الطفل يجرؤ على التباهي!
هل تعتقد أنك قديس السيف في هذا العصر؟
ثم شاهد عن كثب.
مرسوم فن السيف السماوي!
سيف السماء الجنوبي!
شرارات تشعل البراري!
بليد، تعال!
لم أتوقع ذلك في وقت قصير كهذا،
لقد وصلت زراعتك إلى المستوى الستين.
داخل هالة سيفك،
هناك تلميح خافت
من قوة الخبير الأعلى.
إنه أمر مخيف حقا.
شكرا لتقديرك، العم جيانغ.
لا تتقدم على نفسك.
لقد عاد دوجو زانتيان.
من المقرر أن تتزوج يومينغ من عائلة نبيلة.
لمساعدة عائلة جيانج في تجاوز هذه الأزمة.
كل العائلات الأربع العظيمة هي نفس الشيء.
يعتقدون أنهم فوق الجميع.
لكنهم لا شيء حقًا.
العم جيانج.
لقد قررت الحصول على روح اليشم.
زواج يومينج
لا ينبغي أن تكون أداة لتحالف أي عائلة.
إنها شخص حي.
حياتها
هو خيارها.
أنت...
رجل حقيقي
لا ينبغي أبدًا أن تخون ثقة المرأة.
لقد وعدت بالبقاء معي إلى الأبد.
بغض النظر عما يحدث،
أنا، تشن يوانكي،
لن تتراجع أبدًا.
تريد استعارة روح اليشم،
واقترح الزواج.
يجب عليك أولاً المرور عبر عالم عائلتنا جيانغ السري.
أولئك الذين يمرون بالعالم السري
إذا كانوا من أفراد عائلة جيانغ،
سيكون مؤهلاً للوراثة.
إذا تم التعرف على شخص غريب،
بإمكانه أن يصبح صهرًا مختارًا لعائلتنا.
ولكن إذا فشلت،
سوف تموت بدون جثة كاملة.
ماذا؟
عالم عائلة جيانغ السري...
الأب ينوي القتل حقا.
هل تجرؤ؟
أب.
آخر مرة تم فيها التعرف على شخص غريب من عالم السر
كان منذ مائة عام.
من الواضح أنك تجعل الأمور صعبة على يوانكي.
فماذا لو كنت كذلك؟
إذا كان يفتقر حتى إلى هذه الشجاعة،
ينبغي عليه أن يغادر الآن.
لا تضع نفسك في موقف محرج هنا.
هذه المرة، روح اليشم
ستكون جائزة المسابقة القتالية.
الفائز يمكن أن يتزوج يومينج.
إذا فاز أحد تلاميذ عائلة جيانغ،
سيصبح الوريث.
بخير.
العم جيانج.
وبما أن هذه هي الحالة،
ثم انا
سيواجه التحدي بشجاعة.
من هو هذا المسكين المتكبر؟
لماذا تبعنا إلى عالم عائلة جيانغ السري؟
ربما يريد التمسك بعائلتنا جيانج.
لا يعرف حتى مكانه الخاص.
هل هو يستحق ذلك حقا؟
فقط أنظر إليك.
أينما ذهبت، الناس يكرهونك، تشين يوانكي.
أيها الناس،
لا تحكم على الآخرين إلا من خلال خلفياتهم.
أنت لست حتى نصف جيد مثل أخي يوانكي.
كافٍ.
الجميع هنا هم من الشباب الموهوبين من العائلات النبيلة.
أنت هنا لمحاكمة العالم السري.
آمل أن يكون أداءكم جميعا جيدا.
واحصل على هدية زراعة روح اليشم.
أب،
أطلب الدخول إلى عالم السري مع يوانكي.
هراء!
هل تعلم أن هذه المحاكمة هي تقليد أسلاف؟
لقد كان دائمًا مخصصًا لرجال عشيرتنا فقط.
أفهم.
ولكن وفقا لقواعد عائلة جيانغ،
يجب على الغرباء أن يجتازوا عالم الأسرار ليصبحوا صهرًا.
يجب على أفراد عائلة جيانغ إكمال المحاكمة
لتتاح لك الفرصة لترث إرثك.
وأصبح زعيم العشيرة.
أريد أن أحاول.
كيف يمكن السماح بهذا؟
يا زعيم العشيرة، هذا لا يجب أن يحدث!
كيف يمكن للمرأة أن تجلس على الطاولة؟
لم تتولى أي امرأة قيادة عائلة جيانغ على الإطلاق.
إذا خرجت الكلمة،
ماذا ستفكر العائلات الأخرى بنا؟
الشيوخ،
زعيم العشيرة
هذا الشاب لديه سؤال.
هل تعلم
هل عاد دوجو زانتيان إلى عالم القتال؟
لقد أبلغنا زعيم العشيرة بالفعل.
لا نحتاج منك أن تذكرنا.
عندي سؤال آخر
بينكم،
هل سبق لأحد أن قاتل دوجو زانتيان؟
سخيف.
شرير من هذا العيار
لا يمكن هزيمتها بأقل من مائة رجل.
ولكن لو كان هنا،
مئات من أفراد عائلة جيانغ سوف يهاجمونه.
ربما نستطيع أن نسقطه.
وأظهر قوة عائلة جيانغ.
النكتة الحقيقية هي أنت.
مئات من الناس؟
كان لدى يومينغ ثلاثة أشخاص فقط معها في ذلك الوقت.
ولكنها تجرأت على توجيه سيفها نحو دوجو زانتيان.
وأعاد هذه المعلومات الحيوية إلى عائلتك جيانج.
إذا لم تكن تستحق الجلوس على الطاولة،
إذن أليس هذا صحيحا؟
هل أخجل كل الرجال هنا؟
مثل هذا الأمر مهم
تم اكتشافه فعليا من قبل Yumeng.
هذا مثير للإعجاب.
أليس كذلك؟
هذه الشجاعة؟؟؟
كم عدد أفراد عشيرتنا الذين يستطيعون فعل الشيء نفسه؟
كفى، يومينغ.
نحن نسمح لك بالانضمام إلى تجربة عالم السرية هذه.
شكرا لك يا أبي.
الجميع،
هذا العالم السري للقاعة
تم إنشاؤها من قبل أسلافنا من عائلة جيانغ.
إنه فريد من نوعه حقا.
فهو يتصل بعالم آخر.
عالم آخر؟
هذا صحيح.
في هذا العالم السري،
يمكنك أن تشعر بالقصائد القديمة من عوالم عديدة.
قم بلمس حجر استعلام الروح وسوف يظهرون.
تلاوة القصيدة للحصول على القوة الروحية.
لا عجب أن عائلة جيانغ تقود العشائر الأربع العظيمة.
مع مثل هذا العالم السري،
فكيف لا يتفوق تلاميذنا؟
حجر الاستفسار الروحي يظهر مدى توافق القصيدة.
كلما زادت التوافقية،
كلما كان التوهج أكثر إشراقا.
يمنح حجر اليشم الروحي قوة روحية أعظم.
إذا كان زراعتك ناقصة وتجبر على التلاوة،
سوف تتحطم خطوط الطول الخاصة بك.
سوف تموت على الفور.
ينظر!
لقد ظهر التوهج الذهبي الأسطوري!
أوزة، أوزة، أوزة،
رقبة منحنية تغني للسماء.
ريش أبيض يطفو على الماء الزمردي.
الأقدام الحمراء تدفع الأمواج الواضحة.
إنها قصيدة كاملة!
تحفة فنية.
هذا غير معقول
ريش أبيض وماء أخضر.
أقدام حمراء، أمواج صافية.
واحد يطفو، وواحد يدفع.
حية ومكتوبة بمهارة.
ما أجمل "قصيدة الإوزة"!
إنهم يتلون روائعهم بكل سهولة.
ماذا يمكنك أن تفعل، تشين يوانكي؟
فقط قف هناك وانظر.
الأخ يوانكي
إنهم محظوظون فقط.
أنت الموهوب حقًا.
هل ترى ذلك، تشين يوانكي؟
هذه تحفة فنية.
لا أعتقد أنك تستطيع التلاوة
قصيدة أكثر روعة من "قصيدة إلى الإوزة".
زراعتك
لا يستحق يو مينغ.
أنت مجرد ضفدع في بئر.
قصير النظر.
لا يمكنك فعل ذلك.
لا يعني أنني لا أستطيع تلاوة شيء أفضل.
ثم اذهب وتلاوة.
لقد كنت صامتا لعصور طويلة.
أرى العديد من القصائد الرائعة من عوالم أخرى.
لا أستطيع الانتهاء من تلاوتهم جميعا.
استمع جيدا.
بين جميع الطيور والحيوانات،
التنين والعنقاء والسلحفاة والتشيلين هم الحكام الأعظم.
لذلك اليوم،
سأقرأ قصيدة
عن الوحش الإلهي ومشاعري الخاصة.
استعد للدهشة.
هذه الغطرسة.
مع عيونك العادية،
إذا كنت تستطيع أن تشهد مثل هذه القصيدة،
سأخدمك كالحصان أو الثور.
سأسجد ثلاث مرات وأنحني تسع مرات.
بخير.
ثم استعد للركوع.
مثل هذه الكلمات المتباهية.